【2015年6月18日】
新增了上传xml的功能。
调整了more content by弹窗的消失策略。

【2015年6月17日】
新增了点击作者链接的弹出的“more content by”功能。
调整了网站的整体样式、国际化设置。
填写了真实的数据到测试服务器中。
修复了在搜索栏中回车导致页面整体刷新的BUG。
增加了出版社简介的中英文设置。
修复了页面加载时提示请稍等的功能fixed loading issue。
调整了路由策略。routing strategy improvement
修复了期刊简介功能。publication description fix
修复了删除出版商的功能
增加了文章列表页中的期刊链接。added journal link to search page

【2015年6月16日】
新增了首页导读栏目。
新增了分页条功能。
新增了点击Topic列表页中的topic名称，可以按topic进行文章检索的功能。
修复了添加用户页面中的一个样式BUG。
新增了文章的abstract相关功能。
fixed home_public issue

【2015年6月15日】
修复了面包屑的国际化BUG。
修复了名称、提示信息国际化的错误。
修复了出版物页面点击左侧出版商筛选项中的出版商名称时，错误跳转至首页的BUG。

-----------------------------------------------------------------------------------------------

【2015年6月12日】
调整了触发首页导航条上的出版社按钮的下拉菜单弹出的事件，由点击显示改为鼠标悬停显示，点击时进入出版商列表页
修复了Topic新增子节点错误的问题。
调整了新增文章按钮到出版目录Tab页下。
新增了Topic搜索功能。
搜索title,author
go to articles from topic page
新建出版物 不选标签也可通过了
名称提示信息已修改 需要等一段时间才能生效
首页图片轮转图
修复面包屑bug
书版物分页
